Click aqui para entregar o exercício EXGA03 ...

1) O que são requisitos de usuário e requisitos de sistema?
2) Qual é a diferença entre os requisitos funcionais e não funcionais?
3) Listar 3 tipos de requisitos não funcionais?
4) O que entende-se por um documento de requisitos de software?
5) Qual é a distinção entre os termos "deve" e "deveria" em um documento de requisitos do usuário, quando escrito em linguagem natural?
6) Quais são as principais vantagens da utilização de um formato padrão para especificar os requisitos?
7) Quais são as principais etapas do processo de engenharia de requisitos?

